Rantai pernikahan ini!
Itu adalah kebanggaanmu, bukan?
Sekarang tunggu dan lihat bagaimana
saya merebut rantai pernikahan Anda!
Tunggu dan lihat saja!
"Di medan perang, Dia
tampil dengan rambut kusut"
"dan bulan sabit di keningnya."
"Wajahnya bersinar
seperti bulan purnama."
“Kulitnya bersinar
seperti emas cair.”
"Matanya terbuka lebar dengan anggun."
"Giginya seperti
sekumpulan mutiara."
"Dia seperti pemuda yang sedang berkembang."
"Dia penuh dengan permata."
"Dia berdiri sambil menekuk
kaki, pinggang, dan lehernya"
"sambil membunuh Iblis Mahishasura."
“Sepuluh tangannya
seperti tangkai teratai,”
"terus memegang beberapa senjata."
“Salam putri gunung, yang
membahagiakan seluruh bumi,”
“Yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"Yang mempunyai banyak keluarga
dan yang menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang mempunyai rambut indah
dan merupakan putri pegunungan Himalaya."
Kamu berkulit sangat tebal!
Anda sedang sekarat!  Anda sedang koma!
Anda tidak bisa bernapas!
Namun Anda memegang
erat rantai pernikahan Anda!
Baik-baik saja maka!
'Kamu menyadari fakta
bahwa anakku sangat baik hati.'
'Lalu kenapa ini terjadi padanya?'
'TIDAK.'
'Kamu tidak mungkin bersikap tidak adil terhadap anakku.'
'Anda harus membantu
anak saya pulih sepenuhnya.'
'Kamu harus membantunya
pulih hari ini juga.'
TIDAK!  Pegang erat-erat!
Pegang terus!
Tarik sebanyak yang Anda mau!
Gunakan kekuatanmu!
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menggunakan kekuatan Anda!
Teruskan!
Lagi pula, Anda akan berhenti
bernapas suatu saat nanti!
Dan seterusnya,
rangkaian pernikahanmu ini
dan cinta dalam hidupmu,
suamimu, akan menjadi milikku!
Anda mencuri Rishi dari saya, bukan?
Jadi sekarang, aku akan mencuri
Rishi darimu untuk diriku sendiri!
Apakah Anda ingin melihat caranya?
Lakshmi!
Saya tidak tahu nama orang itu,
tapi saya punya nomor kontaknya.
Saya bisa memberikannya kepada Anda.
Itu akan berhasil.  Itu sudah cukup.
Tapi Anda telah meyakinkan saya
bahwa Anda akan menyelamatkan saya.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang saya katakan?  Saya jamin Anda.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Anda adalah orang terkenal.
Aku harus mempercayaimu.
Polisi juga akan yakin.
Baiklah.  Saya akan memberi Anda nomornya.
Ya silahkan.  Cepat.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Ups!
Selamat tinggal, Lakshmi.
Saya mengucapkan selamat tinggal
kepada Anda dengan sepenuh hati.
Selamat tinggal.
Oh tidak!
Bagaimana masker oksigennya bisa lepas?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cepat minggir!
Anda bisa saja memakai topengnya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter macam apa kamu?
Dimana Neelam?
Saya tidak tahu, ibu.
Dan dia belum kembali.
Saya pikir dia
pasti pergi ke kuil.
Ya.  Itu mungkin.
Laksmi...
Lakshmi!  - Resi!
Rishi, sayangku, kamu sudah sadar!
- Nenek...
Nenek, dimana Lakshmi?
Dimana dia?
Bibi, dimana Lakshmi?
Saya mempunyai pemikiran
aneh tentang Lakshmi!
Dia tidak melakukannya dengan baik!
Hidupnya dalam bahaya!
Di manakah lokasi Laksmi?  Beri tahu saya!
- Resi!
Di manakah lokasi Laksmi?
- Resi, santai!
Lakshmi baik-baik saja!
Para dokter sedang merawatnya!
Anda tidak perlu khawatir tentang dia!
Istirahatlah, kalau tidak
kamu akan jatuh pingsan lagi!
Saya baik-baik saja!  Saya tidak
mengkhawatirkan diri saya sendiri!
Saya hanya ingin tahu tentang Lakshmi!
Dimana Lakshmi, nenek?
Katakan padaku dengan cepat!
Bagus!  Anda tidak akan memberi tahu
saya di mana Lakshmi berada, bukan?
Saya akan menemukannya sendiri!
- Resi!
Lakshmi!  - Resi!
Dan ini juga tidak aktif!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak punya otak?
Tidak ada denyut nadi!
Lakshmi... Lakshmi!
Masih belum ada denyut nadi!
Siapa kamu?  Anda telah membunuhnya!
- Diam!
Santai!  Tenang!
Ini sudah tertulis
dalam takdirnya, oke?
Anda tidak perlu meneriaki saya!
Bunuh dia kakiku!
Kemana kamu pergi?
Lepaskan tanganku!
- Tetaplah disini!
Aku bilang lepaskan tanganku!
Ikut denganku!  Saya akan memberitahu
semua orang bahwa Anda telah membunuhnya!
Ikut denganku!
- Tinggalkan tanganku!
Ikutlah denganku segera!
Resi!  - Laksmi!
Rishi, dia di bangsal
nomor 3 di ICU!
Mama!
Mengapa kamu memberitahu
Rishi di mana Lakshmi berada?
Apakah kamu tidak
mengetahui kondisi Rishi?
Lakshmi telah melakukan sesuatu
yang obat-obatan itu tidak bisa lakukan!
Dia sadar dari koma karena
dia mengkhawatirkan Lakshmi!
Sekarang tidak akan terjadi
apa-apa pada Rishi dan Lakshmi!
Sangat menyesal!
Maaf!
Lakshmi... Lakshmi!
Lakshmi, aku di sini!
Tidak ada yang terjadi pada kami!
- Dia telah membunuhnya!
Dia telah membunuh Lakshmi!
Dia telah membunuhnya!
Membunuhnya?
Hai!  Siapa...
Laksh... Lakshmi!
Laksh... Lakshmi...
Dia telah dibunuh...
Laksmi?
Lakshmi, apa yang... Dokter!
Cepat dan periksa dia secepatnya!
Periksa apa yang terjadi padanya!  Dia bilang dia dibunuh...
- Perawat!
Harap tenang!
- Dia telah dibunuh...
Apakah dia telah dibunuh?
Bagaimana apanya?
Lakshmi!
- Berikan aku suntikan!
Apa...
Apa yang terjadi pada Lakshmi?
Satu dua tiga!
Ayolah, Lakshmi!  Ayo!
Tidak, Lakshmi... Kamu bisa melakukan ini!
Ayo!  - Terakhir kali!
Satu dua tiga!
Tolong dokter!  Melanjutkan!
aku memberitahumu!
Tidak ada yang terjadi padanya!
Saya minta maaf.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Kenapa kamu tidak bisa berbuat apa-apa?
Minggir!
Biarkan saya memeriksanya!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
aku memberitahumu!  Dimana itu?
Lakshmi, lihat!  Saya disini!
Aku disini bersama mu!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Anda seorang dokter, bukan?
Anda mirip dengan Yang Mahakuasa!
Silakan periksa dengan benar sekali!
Dia adalah istriku!
Kami menikah baru-baru ini!
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya!  Tolong selamatkan hidupnya!
- Lihat.
Dokter, Anda mirip dengan Tuhan!  Tolong selamatkan dia!
- Tenang.
Tugas Anda adalah membuatnya sadar kembali!
- Lihat.
Silakan!  Seharusnya tidak terjadi apa-apa!
- Tenang.
Anda baru saja sadar dari koma.
Stres bisa beresiko bagi Anda...
- Saya tidak peduli dengan hidup saya!
Saya tidak peduli apakah saya hidup atau mati!
Saya hanya ingin menyelamatkan Lakshmi!
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya!
Tolong, dokter!  Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Lakshmi!  Selamatkan hidupnya!
Anda tidak mengerti maksud saya.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Lakshmi tidak memiliki denyut nadi atau detak jantung.
Jangan berkata begitu, dokter!
Silakan periksa dia sekali!
Saya mohon, dokter!  Silakan!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?  TIDAK!
Tidak ada yang terjadi pada Lakshmi!
Dia... Dia masih hidup!
Tidak ada yang terjadi padanya!
Apa yang kamu lakukan?
Lakshmi!  Lihat!  Saya disini!
Tolong jangan percaya mereka!
Resi Anda ada di sini!
Jangan percaya mereka, oke?
Sekarang aku di sini, tidak
akan terjadi apa-apa padamu!
Lakshmi, lihat!
Tolong jangan mengolok-olok saya!
Kamu tahu hatiku terlalu lemah!
Aku akan patah hati, Lakshmi!
Tolong bangun!
Lakshmi, tolong bangun!
Saya minta maaf.  Saya tidak
akan berbicara dengan nada keras.
Saya tidak akan berbicara keras kepada Anda.
Aku akan bersikap sopan padamu, Lakshmi.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi tolong bangun, Lakshmi.
Mendengarkan.  Aku sangat
ingin melihat senyum ajaibmu itu.
Senyuman itu
membuatku tenang, lho.
Tolong tersenyumlah untukku sekali.
Lakshmi, saya siap melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Katakan apapun yang kamu mau.
Tegur aku semau kamu.
Silakan melampiaskan amarahmu padaku.
Tapi tolong buka matamu sekali.
Tolong, Lakshmi.
Silakan.  Aku mohon padamu, Lakshmi.
Tolong bangun, Lakshmi.
Kami...
Kami akan membicarakan desamu.
Kamu selalu mengira aku bosan
dengan pembicaraan desamu.
Tapi tidak.  Kali ini, saya akan
mendengarkan ceramah Anda dengan penuh minat.
Dan kita akan membicarakan
Mintu dan Minty juga.
Kami biasa membenturkan kepala, bukan?
Kami juga akan membenturkan kepala kami
agar anjing hitam tidak menggigit kami.
Aku berjanji padamu, Lakshmi.
Bangun sekali saja.  Buka matamu.
Laksmi.  Tolong sekali saja.
Lakshmi!
Kamu tahu betul bahwa aku
tidak bisa hidup tanpamu, Lakshmi.
Buka matamu.
Kamu adalah hidupku, Lakshmi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku bersumpah aku tidak bisa.
Tolong buka matamu.
Anda mirip dengan Yang Mahakuasa bagi saya.
Lakshmi, lihat di sini.
Lihat disini.
Jantungku berdetak kencang, kan?
Jantungku berdetak kencang, bukan?
Maka milikmu juga akan kalah.
Jantungmu tidak bisa berhenti berdetak.
Jika jantungku berdetak, maka
jantungmu juga akan berdetak.
Lakshmi, tidak ada yang bisa
merebutku darimu, bahkan kamu pun tidak.
Bahkan Yang Mahakuasa pun
tidak bisa merebutku darimu.
Kamu tidak bisa meninggalkanku, Lakshmi.
Tidak ada yang bisa merebutmu dariku.  Saya
tidak akan membiarkan siapa pun melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengambilmu dariku.
Lakshmi, tolong buka matamu sekali.
Laksmi?
Laksmi?  Tolong bangun.
Lakshmi... Lakshmi...
Tolong bangun, Lakshmi.
Lakshmi, tolong bangun.
Aku disini bersama mu.
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bu, aku akan pergi dan menjemput Rishi!
Aku tidak akan membiarkan Rishi
mengintai Lakshmi yang bernasib malang itu!
Apa hakmu untuk
menghentikannya, Karishma?
Dan jangan lupa bahwa mereka
sekarang adalah suami istri!
Dan mereka diciptakan untuk satu sama lain!
Hidup mereka
bergantung satu sama lain!
Begitulah cinta dan hubungan mereka!
Dan Anda pikir Anda bisa memutuskan
ikatan yang diciptakan oleh Yang Mahakuasa!
Tidak, Karisma!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Tapi, Bu, aku...
- Tenang!
Akhir diskusi, Karishma!
Rishi baik-baik saja sekarang!
Lakshmi belum pulih,
dan dia pasti akan pulih!
Jika kamu mengkhawatirkan Rishi, kamu harus
mengkhawatirkan Lakshmi terlebih dahulu!
Rishi akan bahagia hanya jika
dia tetap baik-baik saja dan bahagia!
Hidup mereka
bergantung satu sama lain!
Keberadaan mereka
Keduanya tidak lengkap
tanpa satu sama lain!
Sederhana sekali, Karishma!
Anda seharusnya sudah
memahaminya sekarang!
Saya akan senang jika
Anda memahaminya sekarang!
Kalau tidak, akhiri
saja diskusi ini di sini!
Saya telah menerima
panggilan dari nomor ini.
Sekarang, Anda sekalian memutuskan
apa yang harus dilakukan dengannya.
Ayo.  Beri aku nomornya.
Saya harap Anda mengatakan yang sebenarnya.
Ini nomor yang benar, bukan?
Ini semua tentang kepercayaan, Pak.
Terserah kamu apakah kamu
percaya padaku atau tidak.
Seseorang mencoba membunuh Lakshmi.
Seseorang di sini
menyamar sebagai dokter.
Dia tidak ada lagi.
Lakshmi, lihat.
Saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Jika kamu tidak membuka
matamu, aku akan ikut denganmu.
Apakah kamu ingin aku ikut bersamamu?
Aku bersumpah aku akan mengakhiri hidupku,
Lakshmi.  Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong, Lakshmi.  Bangun sekarang.
Tuan, Anda telah melakukan keajaiban.
Itu benar.
Itu adalah keajaiban cinta.
"Aku akan menyimpannya"
"mencintaimu."  - Laksmi...
"Aku akan tetap mencintaimu."
Dokter, kemarilah dan periksa dia.
Silakan periksa dia.
Jantung Lakshmi berdebar kencang.
Lihat.  Dia... Dia bernapas.
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Ya.  Harap tenang.
Ngomong-ngomong, aku sudah
memberimu nomor yang benar.
'Siapa yang meneleponku?'
Halo.
Syukurlah, Anda telah
menjawab teleponnya.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Cepat dan menghilang
dari mana pun Anda berada.
Saya akan membayar Anda
sejumlah besar uang untuk ini.
Hai!  Berikan aku kertas itu.
Tunggu.
Siapa kamu?  Apakah Anda menyebabkan
kecelakaan dengan kendaraan saya?
Aku tidak...
Itu benar.  Itu aku.
Dengarkan aku baik-baik.  Aku tidak
seharusnya terjebak dalam hal ini.
Untuk itu, saya akan
membayar Anda sejumlah besar
bahwa Anda tidak perlu
bekerja demi uang selamanya.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu pikir aku akan
memanggilmu untuk berbohong padamu?
Katakan saja padaku berapa
banyak uang yang kamu inginkan.
'Biarkan aku mengambil
uang dari mereka berdua.'
'Dan kemudian, aku akan meninggalkan kota ini.'
Apa yang salah?  Angkat bicara.
Baiklah.  Saya akan memberitahu Anda.  Katakan
saja padaku di mana kita harus bertemu.
Baiklah.  Aku akan menemuimu di sana.
Tapi Anda harus membayar saya sebanyak
yang saya mau.  Saya tidak akan menawar.
Anda akan mendapatkan lebih dari yang Anda minta.
Ingatlah satu hal saja.
Jika aku terjebak, aku akan
membuatmu terjebak, oke?
Itu tidak akan terjadi.
Kamu akan hidup
damai, begitu juga aku.
'Apa yang harus kulakukan terhadap mereka sekarang?'
'Biarkan aku mengambil uang
itu dan membunuh mereka semua.'
Hai!  Hai!
Hai!
Jangan mencoba bertindak cerdas!
Duduklah!  Duduk!
Saya akan kembali sebentar lagi!
Tetap di sini!
Semuanya akan mati
terbakar sekarang.
Hai!  Kemana kamu pergi?
- Hai!  Diam!
Beri aku nomornya!
Jangan mendekatiku!
- Kemana kamu pergi?
Tidak ada tempat!
- Coba dengarkan!
Lagi sibuk apa?
Hai!  Mendengarkan!
Ayush!
Buka!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Laksmi?
Dia baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Ayolah, Pak.
Biarkan saya membawa Anda ke bangsal Anda.
Anggota keluarga Anda
pasti menunggu Anda.
Dokter, tolong jaga dia.
Siapa gadis itu?
Saya tidak tahu.
Dia juga ada di sini sebelumnya.
Dan dia terus-menerus
meminta saya untuk istirahat.
Sekarang, saya mengerti
mengapa dia meminta saya istirahat.
Dia ingin membunuhnya.
Apa kamu baik baik saja?
Anda telah terluka.
Tidak, dokter.  Hal ini tidak
terlalu serius.  Itu hanya luka kecil.
Ya.  Tapi kita harus merawatnya.
Ikut denganku.
Resi.
Resi, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, bibi.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Resi, anakku.
Anak saya baik-baik saja.
Resi!
Resi, kamu baik-baik saja?
Bani, aku baik-baik saja.  Tapi di mana kamu tadi?
Tahukah kamu apa
yang terjadi pada adikmu?
Kamu seharusnya tetap bersamanya.
Di mana kamu?
Resi?
"Ibu..."
"Wahai ibu..."
"Wahai ibu."